11시 59분까지 투디 겜플

포트폴리오, 프로젝트 발표 영상.

임마는 좀 다르게 이런 느낌

취업시장은 남들보다 더 잘한다.

앞서있다.? 판단할수 없음

내가 남들과 다르다. 차별화를 보여줄 수 있어야함.

포트폴리오를 저학년때 부터 나름대로, 기록들을 c문제나 정리하고, git 허브에 올리면 포트 폴리오가 됨.

1학년때 부터 성장한걸 제시 할수 있음.

해오면 다른 지원자들과 차별화를 느낄 수 있음

흑역사가 될수 있으니 잘해서 올리자. 습과을 쌓자.


피봇:

이미지를 캔버스에 그릴때 기준이 되는 점
주로 무게 중심에 둠 . 이유는 ?
물리적으로 2d적으로 물리를 적용할려면 물리적용 ,.

지면과 닿아있는 부분 할때도 있음 지면 충돌체크를 안해도 됨.

피봇에 대한 약속을 언제.
:팀프로젝트 시작 하기 전에 피봇을 결정해야한다.
반드시 디자인과 프로그래머가 협의해야함.


사진은 그렇게 차이가 나지 않지만, 컴퓨터에서 쓸때는 , 아마추어 틱함, jpg를 쓰면
대신 png를 쓰면.
이미지를 따로 편함
가능하면 큰거 작은거 다 쓴다. 게임최적화에서 미리 계산할수 있는거 미리 계산.

최신의 컴퓨터를 가지는게 미덕.
플리커링? 깜빡거려서 왜 일어나는지, 살펴 보는게 주제.

게임을 쥬씨 하게 만들어야한다.

더블 버퍼링 
플리핑
스프라이트 애니메이션


쥬씨하게 엔터테이먼트를 많이 즐겨야함.
무대 커튼 이 왜 있을까.
즐거음 코드를 알아야 게임을 만들거 아니야.
즐거움을 알아야 다른사람에게 즐거움을 줄수 있음,

자기 미래를 위해서 즐겨야 함.
회사 취업도 뼛속 까지 게임 dna가 있는지 물어봄.

무대 커튼 있는이유는.
연극에서, 공연에서 막과 막의 스토리를 끊고, 씬을 준비하고, 셋업하는 과정을 안 보여주기 위해

지난시간에는 커튼 없이 화면에 그림을 그린것. 바닥을 그리고 캐릭터를 지우고 다시 지우고 그리고
사실 지우고 그리는 과정이 한번에 되지 않음. 그려지고 지워지는 사이 딜레이가 있어서
사람눈에 보임. 

동일한 이미지를 같은 곳에 그리게 되면, 점을 쭉 찍어서 반복이되면 눈에 깜빡깜빡 하게 됨.

전시간엔 드로우 나우. 버퍼에 그린것.
그래픽 ㅏ드에 비디오 메모리 위치에 쓰면 모니터의 색깔로 나옴.

이미지그리는걸 비디오 메모리 공간에 점을 찍음.
점을 찍으면 화면으로 나옴.

커튼뒤에 먼저 쓰고 방범이 나옴 .
더블버퍼.가 나옴

프레임 버퍼를 두개를 가짐. 하나는 직접 lcd 모니터의 그림.
하나는 그대로 있음. 
마치 무대뒤에서 물건을 배치하듯이 그리고
한꺼번에 복사. 커튼을 걷듯이.
그러한 방식ㅇ로 플리커링을 줄임. 그릴 때는 현재메모리 아닌 백보드에 그리고 그다음 

페이지 플리핑은 둘이 다름. 포인터를 두어서 빈 곳에 그리고 포인터를 다른 쪽으로 바꿈.
draw로 그리고 update canvas로 그림을 바꾸어줌 빠르게 전환 가능.



juicy wiggle
기획 과일을 의인화 한 캐릭터를 사용.

배, 포도, 사과 ,딸기 색이 겹치지 않게

파도를 서핑하는 듯이 과일이 파도 서핑. 장애물 , 새, 동물 피하기 