게임루프를 돌아야함 . 초기화 시켜주고,

게임로직, 드로잉 반복, 게임로직

x= x+2결과를 보여주고 랜더링, 종료부분을 간과하는데,

종료부분에 대해, 게임에 대해 사ㅛㅇ했던 컴퓨터 자원들을

해제하고, os에 돌려줘야함. 메모리 해제, 그래픽 카드

반납, 종료조건에서 해야함.파이썬은 나머지 다 날려줌

종료를 잘 시켜야함.

객체 상태를 바꿔야 함. 

게임 객체를 마우스와 키입력으로, 직접 객체 움직임과

지능에 의해서 움직임, 물리에 의한 움직임.

지능부여 엔진, 인공지능엔진, 물리 엔진은 물리.

게임로직에서 다뤄짐.

클래스 만들기전에 오픈 캔버스

초기화 할때 중요한거 객체 만들어야 함.

보이, 그래스, 객체 만들기 전에 클래스 정의.

루프 컨트롤 러닝 트루. 

게임로직, 드로잉을 반복하는 게임 루프

event. 사용자의 입력, boy.update - 지능에 따른 갱신.

멤버함수를 통해서. 게임로직 파트

2d게임은 그리는 순서 중요, 화면에 배경을 일반적으로 

먼저 그림. 로직, 렌덩링 계속, 특정한 조건 만족할때 까지

close_canvas() 원래는 객체 delete 해야 하지만

파이썬은 알아서 지워줌.

team = [boy] * 10
동일한 객체 복사 만됨. 독립적인. 객체가 아니다

team = [ i for i in range (11)] for문으로 초기화

로직과 랜더링은 철저하게 분리한다 코드가 섞이지 않도록 한다

로직과 랜더링을 철저하게 분리했으면, 그걸 랜더링 파트만
바꿔주면 3d로 가능함.

랜더링 파트는 많이 바꾼다. 게잇 플랫폼에 따라 달른데

게임 로직 자체는, 플랫폼과 별게, 다른 레벨이다.

철저하게 바뀌지 않느부분.
하는것과 같은 것. 파이썬 특징

